www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Gloria.
Glo.
¿Qué?
¿Gloria?
Gloria, cariño, tenemos que irnos.
¡Dios!
No. No. No.
Llama a emergencias.
Alguien llame a emergencias.
Ni siquiera lo vi.
Oye, oye, amigo. ¿Estás bien?
Oye.
Ni siquiera lo vi.
Solo se atravesó.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Cariño, ¿estás lista? ¿Alicia?
Vamos, tenemos que
irnos. Tenemos que irnos.
Tienes cinco minutos.
¿Te dije que pasaras? Por Dios, mamá.
- No azotes la puerta.
- Vamos.
Debiste haberte levantado
hace 30 minutos.
Vamos, hija de perra.
¿Cómo están las cosas por ahí, amor?
Mujer de poca fe.
La tarjeta del plomero
está en el refrigerador.
- Sí, lo sé.
- El plomero de los Poirer.
Sí. ¿Ya está lista?
¡Alicia, vamos!
Ella no se comerá eso.
El libre del terrorífico gluten.
Creo que nos hemos
ahorrado unos 300 dólares.
La fuga está arreglada.
- No lo creo.
- Sí.
¿En serio?
- Buenos días.
- ¿Lo arreglaste?
Qué sexy.
- Bien.
- Contesta.
Hola.
Tiene una costilla
amoratada, contusiones.
Físicamente su hijo tiene suerte,
estoy más preocupado por...
- ¿Toxicología?
- Está eso, sí, pero...
- La heroína es su droga. ¿Qué consumió?
- Es mayor de edad, señora.
No puedo decirle más de
lo que le dije a la policía.
¿Están aquí?
Debió comenzar con eso.
Nick llegó delirando, Sra. Clark.
Los testigos dijeron que corrió
directo al tráfico intencionalmente.
- Estaba drogado.
- Estaba vociferando.
Tuvimos que sujetarlo. Solicité
una consulta psiquiátrica.
- No está escuchando.
- Te escuchó.
Nick.
Amigo. ¿Estás conmigo?
Salí a caminar.
Estabas corriendo, Nick.
Salí a correr.
¿Descalzo y al "callejón de la aguja"?
Hombre, los kenianos corren descalzos.
Dijiste que alguien estaba herido.
¿Recuerdas eso?
Desvariabas sobre "carne,
sangre y vísceras".
Es la droga del corredor.
Sí.
No sé lo que es "vísceras".
Dinos dónde compras.
Muchos niños están
comprando en ese vecindario.
Nosotros lo limpiamos y
tú te conviertes en héroe.
Nick, pudiste haber muerto.
Sí, podría, lo haría y debería.
Bien, comencemos por el principio.
- Nick, ¿por qué estabas corriendo?
- ¿Está arrestado mi hijo?
- No, señora.
- Entonces salgan. Gracias. Váyanse.
- Podríamos presentar cargos. - Bueno,
preséntenlos cuando haya sanado.
- Por ahora, solo váyanse.
- ¿Solo habla ella?
Fuera... fuera.
Yo no soy tan elocuente.
¿Qué sucedió?
Los Ángeles no es una ciudad
amigable con los peatones.
- Nick.
- Traté de saltarme la luz.
¿Por qué las correas?
No sé. Pregúntale a los
de las batas de laboratorio.
¿Trataste de hacerte daño?
No, mamá.
Vamos, fue un accidente.
Solo fue un accidente.
Bien, voy a pedir que
me traigan una cama.
No, no, no. Mamá, no.
- Oye, no voy a regresar.
- Así es como te ayudamos.
- No, no pueden ayudarme.
- Escucha a tu madre, Nick.
Definitivamente tú no puedes ayudarme.
- Oye.
- No pueden hacer una mierda.
- Nick.
- En serio.
- No pueden...
- Él solo...
¿Ninguno de ustedes puede...
solo dejarme en paz?
- ¿Podrían dejarme ir?
- Esa es una idea.
- Alicia, eso no ayuda.
- No estaba tratando, Travis.
- ¿Qué dijiste?
- No es su problema de todos modos.
- ¿Sabes qué? Vete al auto. Vete.
- Está bien.
- Por favor solo déjenme solo.
- Todos tómense un respiro.
Tómense un momento.
Dime lo que sucedió.
Solo estamos tú y yo.
¿Contento de haberte mudado?
Sí.
- Liza.
- ¿Lo encontraron?
Sí, quería que lo supieran.
- ¿Está bien?
- Golpeado, pero se recuperará.
La parte difícil viene ahora.
Sí.
¿Vas a estar bien para el fin de semana?
¿Qué quieres decir?
¿Aún puedes llevarte a Christopher?
- No quiero ir.
- Chris, es el fin de semana de papá.
- Tiene derecho. - Bueno, tengo
decisión en esto y no quiero ir.
- Déjame hablar con él. - Bueno, tal vez
no te quiero aquí, Sr. Desagradable.
Tal vez tengo planes.
Me quedaré con Dante. Mira, no voy a ir
a un hospital por el fin de semana.
- ¡Christopher!
- Déjame hablar con él.
Por favor.
Habla con tu padre.
No quiero ir.
Bueno, es mi fin de semana.
Bien, papá. Oblígame.
Hagamos lazos. ¿Qué planes
tienes para el fin de semana?
Vamos, lo hago lo mejor que puedo.
Sí, pero eso realmente no ayuda.
Todos estamos construyendo
una familia, ¿de acuerdo?
Todos. Ahora, venir aquí a apoyar
- no es lo peor.
- Está ahí arriba.
No es mi amigo y no es mi hermano.
Él estaría ahí para ti.
Él nunca tendría que estar ahí por mí.
Así no. No.
Mamá.
¿Y bien?
Que se quede contigo.
Llamando al Dr. Cook.
Llamando al Dr. Cook, por favor.
Qué bueno que estés bien.
Hola, ¿era Liza?
Sí, te manda un abrazo.
O algo parecido.
Hoy me toca dar orientación vocacional.
- Los chicos tienen que
enviar las solicitudes. - Ve.
Tengo que encontrar un centro.
Algún lugar donde no lo hayan
puesto en una lista negra.
Yo puedo hacerlo. Stacy me reemplazará.
No puedo dejarlo así.
Déjalo conmigo. Yo me quedaré.
Lo siento, amor.
¿Por qué? Te amo.
Bueno, eres un tonto.
- No te comprometiste para estar
haciendo esto. - Sí lo hice.
haciendo todo esto. - Sí, lo hice.
Me comprometí para hacer esto
exactamente cuando me enamoré de ti.
- No te pongas sentimental.
- Y de todo lo que viene contigo.
¿Te he provocado náuseas?
Sí, un poco.
Va a estar bien.
- ¿Te los podrías quitar?
- Te puedo oír.
¿Te los podrías quitar, por favor?
"Va a estar bien".
Sí, lo estará. Gracias.
Bueno, mientras esté amarrado.
¿Qué?
¿Podrías aportar un poco
de fe a la discusión?
Es un adulto.
No puedes solo mandarlo
a rehabilitación.
No puedes mandarlo lejos
como cuando era joven.
Todo lo que puedes hacer
ahora es lo que Nick dijo.
No voy a apartar a tu hermano.
Él está peor.
Solo necesita sacar toda
la droga de su sistema.
Bien.
Sí, no creo que nada de esto
suceda antes del almuerzo.
Habla conmigo alrededor de
las 2:30. Buenos días, Maddy.
- Artie. Gracias. - Asegúrate de
que no vaya a mi bandeja, ¿sí?
Hay muchos niños enfermos hoy.
Pensé que eras otra víctima.
No, recibí mi vacuna de la gripe.
¿Estás bien?
Sí, sí.
Encontramos a Nick.
Gracias al Señor. Debes estar aliviada.
Muy aliviada, sí.
- ¿Está bien?
- Está en el Hospital Temple.
Se quedó Travis, así que
Stacy puede tomar sus clases.
Bueno, Stacy no es igual.
- Sí.
- ¿Segura que quieres estar aquí?
Sí, es solo por hoy. Estoy bien.
Detente ahí. Espera.
- Espera ahí, hijo.
- Estoy bien. Estoy bien.
Me alegra escucharlo.
Vacía tus bolsillos.
Deja de correr, Tobias.
Espera, espera, espera.
Vacía tus bolsillos, hijo.
Escucha, Tobias. Haz lo
que el Sr. Costa dice.
Revisaré tus bolsillos.
77 centavos. Guárdalos.
No te había visto en algún tiempo.
¿Cómo están las cosas en casa?
Lo tengo. Vamos a conversar.
- Nos vemos, Artie.
- Muy bien.
Vamos, entrégamela.
Sabes de lo que estoy
hablando. Bolsillo derecho.
Gracias.
Siéntate.
¿Qué está sucediendo?
Nada.
¿Para qué es la navaja?
Para tallar.
Bien.
¿Alguien te está molestando?
¿Es Dominic Fratto?
Él ha estado bien. Ahora le doy tutoría.
Álgebra uno. Es un idiota con salvación.
Bien.
¿Entonces para qué es el cuchillo?
Oye, podría expulsarte
solo por haber atravesado el
arco de seguridad con esa cosa.
No, por fav... es más seguro en grupos.
¿Más seguro de qué?
Tobias, por favor, no
te perjudiques así.
Has trabajado muy duro por esto.
Estás en camino de ir a la universidad.
Sí, nadie irá a la universidad.
Nadie va a hacer nada de
lo que piensan que harán.
¿Qué? ¿De qué hablas?
¿Me puede devolver
mi cuchillo, por favor?
No, no puedes tener
de vuelta el cuchillo.
Dicen que no está conectado.
Eso dicen, pero yo no les creo.
Lo es... hay informes en cinco estados.
No saben si es un virus o un microbio.
No lo saben pero se está propagando.
- Tienes que...
- No, la gente se está matando.
Necesitas pasar menos
tiempo en Internet, ¿sí?
Si hay algún problema, lo sabremos.
Las autoridades nos lo dirán.
Sí.
Claro.
Tiene razón, Señorita C.
¿Me puedo ir ahora, por favor?
Sí, puedes irte.
¡Extiende!
¡Bill! ¡Bill! ¡Defensa!
Pintar por números es una mierda.
El proyecto de último año.
Se supone debe ser divertido.
Lo que será divertido es
volver y pintarlo más tarde.
¿No se supone que deberías
de estar en Español?
¿En serio?
- ¿Qué periodo es este?
- Pequeña idiota.
Podrías dar esa clase.
¿Quieres irte?
A diferencia de ti, no soy tan
inteligente como para enseñar clases.
Bueno, no estoy contigo
porque seas inteligente, Matt.
Que te diviertas.
Estabas teniendo una pesadilla.
No me digas.
¿Crees que lo que
viste fue una pesadilla?
¿Alucinaciones?
Quisiera desestimarlo así, de verdad,
pero eso nunca me sucedió antes.
Nada como eso.
Oye, tal vez me estoy volviendo loco.
Esa evaluación psiquiátrica lo decidirá.
"¿Qué tan loco está Nick?"
En la escala del uno al diez.
Oye, ¿puedes desatarme?
- No, lo lamento.
- Oye.
¿Crees que soy peligroso?
- Los médicos están preocupados.
- ¿Y tú?
Corriste directo al tráfico, amigo.
Te hiciste daño a ti mismo.
No, estaba corriendo "de", no "hacia".
Estaba corriendo de lo que vi.
¿Qué viste?
Solo a una chica.
Gloria.
Ya sabes, es mi amiga
y ella estaba...
Dios.
Está bien, compras en la esquina
y puedes inyectarte en la iglesia.
Es una comunión de drogadictos. Y...
- ¿La iglesia?
- Sí, Glo estaba...
sí, estaba conmigo cuando me drogué.
Sí y estaba conmigo cuando asentí.
Estaba ahí. Estaba a mi lado.
Pero luego...
cuando me dio el bajón...
todos estaban muertos.
Porque había sangre.
Sí y estaba en toda su boca.
¿Sabes? Luego vino a mí.
¿Qué hizo?
Estaba comiéndolos.
Nick...
Viste lo que las drogas te hicieron ver.
No sé si lo que vi vino del polvo.
Ese es el asunto.
Yo no...
y si no venía del polvo,
entonces venía de mí.
De mi mente.
Y si eso vino de mí,
entonces estoy loco, Travis.
Sí, estoy loco.
Y realmente no quiero estar loco.
¡No! ¡No me mates!
¡No me mates!
¡No me mates! ¡No me mates!
¡Espera! Espera.
¿Qué paso aquí?
¡Oye!
¡¿Hay alguien aquí?!
Dios.
¿Qué..?
¿Qué demonios está pasando?
No.
Tienes una hora antes del primer timbre.
Está bien. Necesito café antes que nada.
Aquí está tu cambio de ropa.
Ya regreso.
Eso fue dulce, tú y el padrastro.
No es nuestro padrastro.
A mamá le gusta.
¿Quién sabe? Ya está
acostumbrada a las decepciones.
- Sé lo que piensas.
- ¿Y qué es, hermano?
- Lo sé.
- ¿Qué creo?
Que tú eres perfecta y yo no.
Ya sabes, irás a Berkeley,
a mí me expulsaron...
de la universidad Citrus.
Yo estoy aquí y tú ahí.
Yo no me comparo.
No puedes.
Bueno, yo no me comparo con un loco.
No estoy loco.
Bueno, repites el mismo comportamiento
y esperas diferentes resultados.
Esa es la definición en el diccionario.
Oye, ya no volverá a ser así.
- Lo será.
- No.
Será peor.
Voy a terminar con esto ya.
Lo estoy decidiendo.
Bien.
¿Bien?
Hola, ¿amor?
Estos zapatos no combinan.
- Yo fui.
- Lo sé y lo agradezco.
No, a la galería donde se
inyectan. La encontré anoche.
¿De qué hablas?
Pasó algo realmente malo ahí.
No me importa.
Muy bien, Nick tiene que saber
que lo que haya visto fue real o no.
Por supuesto que no lo era.
- Estaba delirando cuando lo
encontraron. - Vamos tarde.
Gracias.
Travis, no puedes apoyarlo.
Bueno, no creo que esté mintiendo.
¿Así que crees que alguien
se comió a alguien?
- Había mucha sangre.
- Es una guarida para drogarse.
- Estaba mal.
- Cosas malas pasan ahí.
Tiroteos y apuñalamientos.
¿Por qué estás haciendo esto?
Quiero ayudarlo.
Lo sé. Lo sé, cariño.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Pero no puedes usar a Nick para
arreglar las cosas con Chris.
Ayudaremos a ambos.
Lo prometo.
¿De acuerdo?
Tengo que irme.
Bien.
¿Necesitas algo?
Oye, ¿qué más podría necesitar?
La enfermera dicen que
te verá el psiquiatra hoy.
No puedo esperar.
Lo siento, Nick.
Oye, no es nada nuevo.
Me revisarán psiquiátricamente,
saldré y estaré limpio.
¿Lo dices en serio?
Siempre lo digo en serio.
No puedo creer que hice
eso por una semana.
Estoy tan cansada.
Un año más.
- Un año más y me voy.
- ¿Qué hay de mí?
Bueno, Berkeley tiene un
buen programa de arte.
Nombra un artista que
me guste de Berkeley.
Exactamente.
Estamos solo a unas cuantas horas.
Mismo estado, misma zona horaria.
No tendrás que extrañarme tanto.
Pero te extrañaré.
Te extrañaré muchísimo.
Solo necesito no estar aquí.
¿Viste a tu hermano otra vez?
¿Está mejorando?
¿Mejor de lo que estaba
hace 48 horas? Sí.
¿Mejor de lo que estará dos
días después que le den el alta?
No depende de ti, Alicia.
Un año más. Un año más.
Un año más.
Oye, nos vemos después de la escuela.
Puedo hacer esto mejor.
Sí, ¿cómo?
¿Eres mágico?
¿Tus papás están fuera de la ciudad?
Nos vemos en la playa.
Podemos ver el atardecer.
Y nos vamos a mi casa.
Libérate de tu familia
Y te tendré toda para mí.
Nos tenemos el uno al otro.
¿Te gusta?
Pregunta del día.
CÓMO HACER FUEGO
Ahora, ¿qué nos está intentando
enseñar London aquí?
No era una pregunta retórica.
Sigue trabajando en eso. Es bueno.
Muy bien, Brandon. Pensar, bien.
- Escuchar.
- Escuchar. Sí, es bueno.
Muy bien, ¿alguien más?
¿Qué crees? ¿Qué intenta London...
Me encantan los cómics,
pero esta es clase de Inglés.
Guárdalo.
¡Russell!
Ilumínanos. Vamos, amigo.
No me importa cómo hacer fuego.
¿No? ¿Puedes hacer fuego?
Tengo una cocina.
Tengo hornilla. Estoy bien.
Muy bien, muy bien.
Bueno, ¿y qué hay de este perro lobo?
¿Le importa el hombre de la historia?
Claro que no.
¿Claro que no? ¿Por qué?
Porque el hombre trata
de abrir al maldito perro
para mantener sus manos
calientes. Eso es asqueroso.
Es asqueroso, pero, ¿por qué lo haría?
Para hacer fuego.
¿Pero por qué? ¿Por qué haría fuego?
Piénsalo. Piénsalo.
- ¿Para qué iba a encender un fuego?
- Para no morir.
Exacto. Vean, el hombre
contra la naturaleza.
London está intentado
enseñarnos cómo no morir.
Buen análisis, Russell.
Imagina lo que sucedería si
no te durmieras en mi clase.
Entonces...
Entonces el hombre
- ESPACIO, LÍNEA, VERTICAL
- puede proveer calor,
- BOSQUEJO, CALIDAD
- puede proveer comida...
¿Artie?
Artie.
¿Sabes cómo tengo que evaluar
a cada profesor cada semestre?
Estoy evaluando.
Siguiente, dividan ambos lados en dos...
El perro lo abandona.
El perro es instinto.
El perro es la naturaleza.
Y la naturaleza, bueno,
la naturaleza siempre gana.
Señor, ¿está bien?
¿Intentas escapar?
- ¿Está bien?
- Claro.
Estoy aquí por él y por ti.
No tengo ganas.
Saco a mi perro cuando
quiero, no cuando él quiere.
- ¿Soy el perro?
- Eres el perro. Acomódalas.
¿Crees que podrías desatarme
una mano, por favor?
Vamos, será más sencillo.
Menos desastroso.
Solo dame algo de privacidad.
Te daré un momento.
Gracias.
No. ¡Código azul! ¿Código azul!
¡Habitación tres! ¡Habitación tres!
¡Código azul!
- ¿Cuándo entró en paro?
- Ahora. Treinta segundos, tal vez.
Si no conseguimos ritmo cardíaco
en sesenta, lo quiero abajo.
- Doctor.
- Demasiado que desconocemos.
- Carga a 200.
- Despejen.
- Nada.
Carga a 250.
Nada.
De acuerdo, este caballero
necesita ir abajo, ahora.
Quédate ahí. Volveré por ti.
¿Cómo es que solo se fue?
- Es mayor de edad.
- No le dieron el alta.
El psiquiatra no hizo su evaluación.
- Maddy.
- Casi muere, Travis.
Espere, espere. Disculpe.
- ¿Dónde está mi hijo?
- No lo sé.
- Lo siento. ¿Qué sucedió? - Su
compañero de habitación entró en paro.
Hubo otro muerto en el
piso. Fue una locura.
- Tienen que encontrarlo.
- Tiene que llamar a la policía.
Lo siento, se ha ido.
Enfermera.
Llévame. Llévame a donde comenzó.
No queda nada que ver ahí.
Puede que regrese.
Quiere comprender lo que vio.
Bueno, fui ahí y lo vi.
Maddy, créeme, no quieres hacer esto.
- EXTRAVIADO
- Tengo que verlo aunque no esté él ahí.
Tengo que verlo.
Aquí es donde desaparece.
Quédate aquí. Yo entraré.
¿Crees que voy a
quedarme en la camioneta?
¿Hola?
No hay cuerpos.
No pudieron simplemente
levantarse e irse.
- Maddy.
- Algo malo sucedió aquí.
Tú misma lo dijiste. Pasan
cosas aquí todo el tiempo.
Sí.
Es un lugar violento.
No es tu culpa, Maddy.
Está en los genes.
Nick tiene problemas, Alicia no.
Bueno, estoy bateando 500.
No está aquí.
- Vamos, Maddy.
- No.
Aquí es donde dormía.
Maddy.
- ¿Qué es eso?
- Es de Nick.
Oye
Está bien. Madison.
Déjalo ir ya, ángel.
Déjalo.
Dios.
¿Vamos a casa?
No, aún no.
Intentemos en la casa de Calvin.
Cal.
Hola.
Señorita C. Señor Manawa.
Cal. Qué bueno verte, hombre.
- Hola.
- Hola, Cal.
- Te ves bien.
- Gracias.
Están buscando a Nick.
Sí, tuvo un accidente.
Los policías lo recogieron.
¿Lo has visto?
Se escapó del hospital.
No, no lo he visto por algún tiempo.
¿Tienes alguna idea de a dónde iría?
Él no... no.
No iría a donde solía ir.
Se alejó de nosotros.
Sí. Sí.
¿Quieren pasar?
Podría hacer algunas llamadas.
Tal vez alguien sepa algo.
- Gracias.
- Sí, de nada.
Lo que sea por Nicky.
Gracias, Calvin.
Hola, soy Chris. Deja un mensaje.
Hola, amigo. Escucha,
siento haberte llamado,
pero yo, en verdad...
tengo que hablar contigo.
¿Puedes... devolverme la llamada?
Es importante. Está bien, adiós.
PARA MATT: ESTOY AQUÍ.
BIENVENIDO A VENICE, LOS QUEREMOS.
¿DÓNDE ESTÁS? ¡MEJOR QUE
ESTÉS MUERTO! ME VOY.
EL AMOR DESPIERTA.
Vamos a encontrarlo.
No quiere que lo encuentren.
Lo traeremos a casa.
Travis, el preferiría dormir en
ese lugar que es su propia cama.
No...
No sé si quiero que venga a casa.
Lo entiendo.
¿Lo entiendes?
Yo no.
¿En qué me convierte eso?
En humana.
Débil.
Estoy cansada de esperar
una llamada de la morgue.
No va a suceder.
Vamos a encontrarlo y vamos
a meterlo en rehabilitación.
Voy a arrastrarlo allí si debo hacerlo.
Lo esposaré
y lo arrastraré.
Lo prometo.
Mejor llama a Alicia.
Que se consiga algo para comer.
Debe ser un choque.
Por su seguridad,
por favor permanezcan en sus vehículos.
¿Puedes ver algo?
No.
Por favor permanezcan en sus
vehículos en todo momento.
Vuelve a la camioneta.
- ¿Qué demonios está pasando?
- Entra a la camioneta.
Nos vamos de aquí.
¿Solo cinco?
¿Qué, te olvidaste de algunas paradas?
Espero que se hayan puesto
la vacuna contra la gripe.
KTLA cortó la transmisión
antes de que se pusiera feo,
pero las cámaras seguían grabando.
Alguien filtró la grabación.
¿Qué demonios es eso?
Artie, mira esto.
¿Qué?
El tipo no está muerto.
Estaba traumatizado por
el accidente o tomó algo.
¿Qué demonios?
Mira cómo golpean al tipo.
Hay una explicación.
Nadie la dio.
Hablan de toxinas
transportadas por aire,
aguas envenenadas, virus.
Es por eso que todos se quedan en casa.
Mira esto.
Cómo le disparan.
Cómo sigue levantándose.
Tengo que llamar al distrito.
Ver cómo quieren actuar.
Esto es lo que Nick describió.
- Llama a la policía.
- ¿Estás segura?
Tenemos que encontrarlo. No sé
de qué otra manera hacerlo.
Oye, amigo. Escucha,
siento volver a llamarte,
pero tengo que saber
que pasó en la iglesia.
Por favor llámame.
La ciencia tradicional se ocupa
de fenómenos predecibles
como la gravedad...
¿Tus padres estuvieron ahí?
- Mi mamá y Travis, sí.
- electricidad,
reacciones químicas.
- PARA MATT: ME VOY ¿DÓNDE ESTÁS?
- Hablamos de cosas no lineales
que son imposibles de
predecir o controlar...
clima, estados mentales...
Señoritas, ¿tengo que
confiscar teléfonos hoy?
No es real. No puede serlo.
Mira, esta es la nueva realidad.
Muerto a tiros, perra.
Matt no me contesta.
Y tú no le vas a contestar.
Entrégalo, Alicia.
Buenos días otra vez, estudiantes.
El distrito ha decidido que
hoy habrá media jornada.
Repito, hoy habrá media jornada.
Cuando la campana suene
vayan a sus autobuses...
- ¿Te importaría?
- en calma y ordenadamente.
- Te quiero en el autobús.
- ¿Qué está pasando?
La gente está preocupada por el tiroteo.
¿No era falso?
Te quiero en casa, ¿sí?
¿Qué hay de Nick?
Bueno, estarás allí si vuelve.
Cuando vuelva.
Sí.
Sí, ve, cariño.
Maestros y profesores,
por favor reportarse...
Gracias.
Oye.
Salgamos de aquí antes
de quedar atrapados.
Voy por la camioneta.
Nicky, ¿qué sucede?
Oye, Cal, lo siento mucho.
¿De qué hablas?
Siento ponerte en esta posición y...
Siéntate.
Tu mamá te está buscando.
¿A qué te refieres?
Apareció en la casa de mis padres.
No puede ser.
- No puede ser que la gente...
- No.
venga a verme buscándote a ti.
Oye, ella no sabe lo que haces, Cal.
¿No hablas de mí?
No. No, Cal. Cal.
Oye, yo...
Ella está muy preocupada por mí.
Cal, lo juro.
Lo juro, amigo. Nunca...
Jamás...
Jamás le diría a nadie lo que tú...
lo que tú haces.
- ¿Tienes hambre?
- No, no, no.
- Tienes que comer.
Solo... necesito saber lo que me diste.
No te di nada.
¿Era una mezcla? ¿Fenciclidina?
- ¿Una mezcla?
- ¿Era fenciclidina?
Sí, quiero a mis clientes paranoicos,
y enojados e inmunes al dolor.
¿Estás hablando de mi mercancía?
- No.
- ¿Entonces qué piensas?
Cal, la iglesia era un baño de sangre.
Era un espectáculo de terror.
Gloria mató a dos personas.
Y necesito sacarlo de mi cabeza.
Gloria pesa 40 kilos mojada.
- Sí.
- Apenas puede clavarse en una vena.
- Lo sé.
- No tiene sentido, Nicky.
Lo sé. Lo sé, pero lo vi, Cal.
La vi hacerlo y necesito
sacarlo de mi cabeza.
Necesitas controlarte.
- Necesitas controlarte.
- Bueno, sí.
Lo siento, amigo. Me voy.
- Vamos, quédate.
- No, me voy.
Nicky, quédate.
Lo entiendo.
Lo entiendo. Lo entiendo.
Crees que viste algo malo.
No puedo sacármelo.
- No puedo. No puedo borrármelo.
- Sí, puedes.
Sí, puedes. Sí, puedes.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Un par de días.
De acuerdo.
Lo estoy manejando.
- Claramente.
- En serio lo intento.
¿Tienes tus drogas?
No.
Yo te la doy.
Muchas gracias.
- Muchas gracias.
- Vámonos. Andando.
Tu madre me dijo que
tuviste un accidente.
Sí. Sí.
Bueno, no miré a los lados.
¿La policía habló contigo?
Tenían muchas preguntas.
Siéntate cómodo, hermano.
Es seguro aquí.
Andando.
Nicky, andando.
Andando, hombre.
Apúrate, hombre... ¡Mierda!
¡No, Nicky! ¡Nicky!
Oye, Cal.
Cal.
No, no, no.
- Nick.
- Oye, te dije que no la trajeras.
Te dije que no la trajeras.
¿Dónde has estado?
Te estuvimos buscando.
- Travis, te dije que no la traigas.
- ¿Estás bien?
- Lo sé. Te estuvimos buscando.
- ¿Por qué no debía venir?
- ¿Estás bien?
- Hice... hice...
- Hice algo malo.
- Está bien.
- ¿De qué hablas?
- Está bien, entra a la camioneta, Nick.
- No está bien.
- Nicky, ¿qué pasó?
- Él... puso un arma en mí.
- ¿Quién?
- ¿Quién lo hizo?
- Puso un arma en mí y quiso matarme.
Quería saber que había...
que había en esa mierda
que me dio, ¿sabes?
¿De qué hablas, Nick?
Calvin. Le disparé a Calvin.
- ¿Calvin?
- Le disparé a Calvin. Lo maté.
¿Dónde está Calvin? ¿Dónde?
¡Nick! ¿Dónde? ¿De qué hablas?
Solo...
Es mi culpa.
Calvin debió haber ido a buscarlo.
No sabemos con lo que estamos
lidiando aquí, Maddy.
No lo sabemos.
Yo sí.
Lo que haya pasado,
fue auto defensa, ¿bien?
Auto defensa.
Ese es su auto.
- Calvin.
- ¿Dónde estaba?
Espera. Espera un segundo.
No hay nadie allí. ¡Calvin!
Estaba aquí.
¡Calvin!
Nick, ¿podrías...?
No, no, no.
Estaba aquí.
- Calvin.
- Lo estaba. Estaba...
estaba aquí. Él estaba aquí.
- Justo aquí.
- No hay nadie aquí, cariño.
- No hay nadie ahí. No hay nadie.
- No hay nadie ahí Nick.
- Lo estaba.
- Nick, ve a la camioneta. Vamos.
Llamemos a Calvin, para
ver lo que está pasando.
Mierda.
- Dios mío.
- Quédate aquí, Nick. No te muevas.
¿Calvin?
No, no, no. ¡Mamá! ¡Mamá!
- Calvin, ¿estás bien?
- ¡Mamá! ¡Mamá!
- Te va a matar. ¡Mamá!
- Calvin, ¿puedes verme?
Calvin, estás herido.
Necesitas ayuda.
¡Por el amor de Dios! ¿Estás bien?
Dios, ¿qué...? Ten cuidado, Travis.
¡Calvin!
No, Maddy.
Dios.
¿Qué diablos sucede?
No tengo idea.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-